=====會員註冊=====

demomember@gmail.com
文小青
111111

蔡曉雯
1993-08-11
台北市中山區南京東路二段123號

==變更密碼==
222222



=====戲院註冊=====


小聚場
23696202
大安區
台北市大安區溫州街74巷
02-2369-6202
aromajoint@canjune.com.tw 
aromajoint
111111

http://www.canjune.com.tw/


==簡介==

「點杯飲料／來盤輕食／看場展覽／聽首歌／吻一株香草／擁抱一個故事／讓香氣滿頭／滿手／滿肚／滿心房」－小聚場


=====影片上架=====

大象席地而坐
An Elephant Sitting Still

輔12+
胡波
235




==簡介==

青年導演胡波(筆名胡遷)的遺作，榮獲第55屆金馬獎最佳劇情片、最佳改編劇本獎，2018柏林影展「導演論壇」（Forum）單元競賽。描述4個人前往傳说中滿洲里坐著不動的大象那裡，找尋情感的出口。

==介紹==

榮獲第55屆金馬獎最佳劇情片、最佳改編劇本獎。

4個人為了躲避麻煩，都前往傳说中滿洲里坐著不動的大象那裡，找尋情感的出口。

在一個中國北方小鎮的陰鬱天空下，四位主角的人生，交織在這個虛無與憤怒的悲哀故事裡。

為了保護好友，中學男孩韋布不慎讓校園惡霸，失足摔落樓梯命在旦夕，一時失措便離家逃亡；老翁王金，韋布的鄰居，因名下老屋成了兒女覬覦的籌碼，而悵然若失、了無所依。女孩黃玲，韋布的同學，與學校的副主任踰矩親密的影片被惡意外流，而鬧出軒然大波。于城，校園惡霸的哥哥，原想為自己的兄弟報仇，卻意外深陷一場自我背叛的罪惡痛苦之中。四個人，從清晨到黃昏，數不盡的麻煩與苦悶，全都發生在這狼狽崎嶇的一天，看起來像在尋找出口似的卻老往死裡鑽。

他們的困頓與時間的流動，晦澀；他們的希望和生命的交錯，卻是寄託於一篇聽來的傳說：在遙遠的滿洲里，有一頭席地而坐的大象。這傳說，彷彿成了他們的亂世浮木與救贖。四個小時的時間跨度，大量一鏡到底的攝影機流動，針扎般勾勒出的敘事縫線，儼然成為看似無波的殘酷世界裡，直擊心臟最強而有力的一聲象鳴。


